Условия:</br>
1.В функцию всегда передается строка в правильном и полном формате. Дополнительных проверок не требуется.</br>
2.Формат даты — "YYYY‒MM‒DD HH:SS", где YYYY — год, MM — месяц, DD — день, HH — час, SS — минуты.</br>
3.В функции add/subtract всегда передается целое число.</br>
4.Гарантируется, что после всех манипуляций получится корректная дата, которая будет не ранее 1 января 2000 года.

Функции add/subtract:</br>
Каждая функция принимает первым аргументом количество единиц, на которое нужно изменить дату, а вторым — единицу измерения.
Можно менять следующие значения: years (годы), months (месяцы), days (дни), hours (часы), minutes (минуты)

Обработка ошибок:</br>
Если первый аргумент отрицательный, либо второй содержит неизвестную единицу измерения, функции должны выбросить исключение TypeError.

Даты:</br>
В реализации советуем использовать объект Date. В нём реализован правильный переход через месяц, год, час:
Обратите внимание, что нумерация месяцев идет с "0"

Регулярные выражения:</br>
При использовании регулярных выражений полезно прочитать документацию. Обратите внимание на символьный класc "\d", сопоставляемый с числом и на кванитификаторы "{}", через которые удобно указать точное количество символов.
Для разбора строки, может пригодиться строковый метод match.

Реализация интерфейса:</br>
Для реализации рекомендуемого интерфейса необходимо из функции date вернуть объект с методами. Чтобы эти методы можно было вызывать цепочкой, из каждого метода нужно возвращать сам объект.
